1. saya akan membuat toko online yang terdiri dari 4 bagian yaitu header, banner, produk, dan footer. dimana isi header adalah menu, kolom pencarian, register, login. Isi banner adalah 2 kolom 1 banner statis, dan 1 banner dinamis. isi dari produk adalah gambar, harga, beserta nama produk. Footer berisi menu seperti kebijakan privasi dan syarat & ketentuan, menu pembayaran, media sosial, dan kontak. buatkan halaman htmlnya saja
2. buatkan css untuk banner dinamis menggunakan 3 gambar slide yang bergerak dari kiri ke kanan
3. Buatkan html untuk backend admin page yang digunakan untuk entry nama barang, gambar barang, harga barang, gambar banner, manage user yang dapat meng-ban user, manage pembelian dari pembeli, mengedit menu yang berisi kebijakan privasi dan syarat ketentuan, mengedit metode pembayaran, mengedit akun media sosial di ikuti kami, dan mengedit kontak kami. dalam beberpa file yang sesuai fungsinya, halaman admin page sebagai halaman home dari admin
dalam beberpa file yang sesuai fungsinya, halaman admin page sebagai halaman home dari admin
4. Buatkan halaman cart yang berisi daftar produk yang ditambahkan oleh pengguna ke dalam keranjang dan tambahkan total harga produk yang ditambahkan kedalam keranjang 
5. Buatkan halaman Checkout yang memuat informasi pembelian, informasi pengiriman yang berisi nama lengkap, alamat lengkap, nomor telepom, dan metode pembayaran 
6. Buatkan halaman tentang kami untuk pelanggan agar bisa melihat profil dari toko kami seperti visi dan misi toko kami dan anggota tim kami
7. Buatkan halaman kontak yang memuat kolom formulir berisi nama lengkap, email, dan pesan agar pengguna lebih mudah mengirimkan pesan dan saran kepada kami. Tambahkan juga informasi lainnya tentang kontak kami yang memuat alamat email kami, nomor telepon kami, alamat toko kami, dan beberapa akun medsos kami
8. Buatkan halaman kebijakan privasi yang memuat informasi informasi kebijakan dan keamanan dari kami
9. Buatkan halaman syarat & ketentuan yang memuat informasi informasi penting bagi pengguna agar lebih tahu bagaiamana toko ini berjalan
